修復到寶可夢喇
冇錯，我要向全世界所有嘅寶可夢宣佈
最強嘅寶可夢訓練家
唔係，應該係寶可夢大師，就係我
真新鎮嘅小智
滿懷大志充滿信心嘅小智
帶住佢嘅寶可夢皮卡丘
由真新鎮出發，開始咗佢嘅旅行，但係…
皮卡丘？
你叫我…
精靈寶可夢中心大對決
各位常青市嘅居民
大家工作到而家都辛苦喇
好快就會到食飯嘅時間
最近唔單止多咗扒手同小偷
仲連綁架寶可夢嘅事件都經常發生
大家記住要小心啲啊
話好未完就嚟喇
請你企喺度，呢位小朋友
你好有可疑啊，我一啲都唔可疑啊
我要趕住帶我嘅寶可夢去醫院啊
傷得咁嚴重𠸏，真係可憐啊
可唔可以畀張身份證我睇下啊？
你話身份證？
係咩嚟㗎？
我係嚟自真新鎮㗎，我叫做小智啊
係噉你就係今日第四個由真新鎮嚟嘅人喇
第四個？
原來小茂佢哋比我更加早嚟呢個鎮
正常嚟講
寶可夢都係住喺精靈球裏面㗎喎
但係你就抱住佢周圍走？
如果你冇辦法出示身份證明嘅話
人哋係絕對有理由懷疑你綁架寶可夢㗎
要出示身份證明呀？
但係我哋啱啱真係畀班獵雀攻擊㗎
你袋入面呢樣嘢係…
呢樣…
呢樣嘢係…
寶可夢圖鑑，呢樣嘢就係最好嘅證明喇
呢度…
跟住呢度搞掂啦
呢個寶可夢圖鑑係送畀小智嘅
加油啦，寶可夢訓練家，注意
呢個寶可夢圖鑑，一旦遺失或者被盜
就冇得再補領，要特別小心
鎮新鎮大木博士留言
我明喇，原來呢個就係身份嘅證明
我都唔知𠻹
係噉𠸏，因為我係趕住出發㗎
而且你而家都一樣好趕喎
要開車喇，全速前進
頭先嗰啲係乜嘢嚟㗎？
唔可以原諒啊
咪走啊
呢張就係通緝我哋嘅海報
連個樣都睇唔清楚，真係太差喇
呢啲鄉下地方嘅警察
永遠都冇辦法理解我哋嘅美麗㗎啦
唔可以饒恕
絕對唔可以原諒
我哋一定要畀常青市呢班人
見識下我哋有幾犀利
畀佢哋見識下都冇咩所謂𠸏
但係我哋要收集罕見嘅寶可夢
呢點先係最重要嘅喵
呢層我哋當然…
好清楚啦
用聚寶功將寶可夢一網打盡
光光烈烈咁去做啦
見到喇
寶可夢中心就喺呢度？
緊急狀況，請唔好阻攔，我衝喇
請報告而家嘅情況，有寶可夢受咗重傷
請你幫下佢吖，寶可夢嘅種類係皮卡丘
係咪？
準備病牀
係電屬性寶可夢用嘅
吉利
冇問題㗎喇
好喇，麻煩你哋快啲送佢去治療室啦
吉利
係噉，治療要開始喇
請問，你係咩人啊？
係寶可夢嘅主人
志願係做寶可夢訓練家，我叫小智
有啲乜嘢我可以做㗎？
請你好好反省下
一個可以獨當一面嘅寶可夢訓練家
係唔會畀自己嘅寶可夢受咁重嘅傷㗎
但係，我只係…
你而家可以做嘅嘢就係
靜靜地祈禱希望佢冇事
淨係可以噉，治療方面
放心交畀我得㗎喇，係
係噉呢度就拜託你喇
我仲要去其他地方維持秩序啊
成日麻煩你，唔好意思啊
係我應份𠸏今次弊喇
啱啱出發嗰陣
我唔記得咗閂返好道門啊，噉都有㗎
唔可以唔閂門㗎
好喇，治雷需要閂門進行治療喇
Be careful
係電話啊
鈴…
電話響喇…
你好，我係小智嘅媽媽啊
媽媽？
喂喂，係咪小智啊？
小智，你而家喺邊啊？
我而家喺常青市嘅寶可夢中心啊
嘩，你咁快就去到常青市嗱？
諗返以前你爸爸足足要
成四日先至去到常青市㗎
估唔到你咁快一日就到喇
你仲犀利過你爸爸啊
我就梗係犀利過爸爸啦
你應該都有早晚刷牙㗎嗬？
好似有句嘢話「犬父有虎子」
定係「虎子無犬父」啊？
邊個先啱啊？
你唔好喺度講笑啦，媽媽
既然出咗發就要勇往直前啊
一定要成為超越你爸爸同埋
你爺爺嘅寶可夢訓練家
加油啊
係
記得要早晚刷牙啊
好啦
係噉，早唞喇
哦，早唞喇
好似啊
鈴…
電話響喇
喂，你好？
揾邊位啊？
呢邊…
好嘛，小智？
聽我啊，大木博士啊
係喇，大木博士，你係咪整緊拉麪啊？
弊喇，用錯咗鏡頭𠻹
好喇
係噉𠸏，我頭先收到你媽媽打嚟嘅電話
聽講你已經到咗常青市喇喎，係咪真㗎？
博士啊，你呢個電話係打去邊㗎？
咪常青市囖
哦，又係喎，既然小智你聽到我電話
即係你已經到咗常青市啦，係啊
我喺寶可夢中心啊
我知道，做得好啊
雖然噉只係成為寶可夢訓練家嘅一小步啊
但係對你嚟講，呢步已經好大㗎喇
其實我對你嘅期待唔大㗎
不過魚鷹撒網，機會都係大啲嘅
真新鎮越係多寶可夢訓練家
我都會越光榮𠺢嘛
所以我點都會盡力幫你嘅
係喇，你用精靈球捉到幾多隻寶可夢啊？
一隻都未捉到啊
我竟然對你有啲多希望，真係失預算啊
但係我見到有一隻好似嗰幅畫嘅嘢
向彩虹嘅另一邊飛走咗喎
嗰隻係冇任何人見過嘅傳説寶可夢嚟㗎喎
你話見到佢？
未免太不自量力喇
但係真係好似㗎，似同係係兩回事
我個拉麪就煮過龍喇
有啲咩新進展嘅話，再聯絡我啦
係噉先喇
個電話冇響，唔好攞嚟聽啊
我是誰？
哪知等
你果然係嚟咗呢度啊吓？
架單車點會噉㗎？
乜呢架似單車咩？
你望真啲吖，呢架仲邊度似單車啊？
根本就好似畀人食定咗嘅魚骨噉
仲窿晒好似嚿炭噉黑掹掹
如果佢係魚，實揾你報仇啊
噉𠸏？
好痛啊，你冇事吖嘛？
捉手，唔好掂我啊
單車呢件事我一定會追究
唔會就噉算㗎
我會補償㗎，一係賠錢，一係攞去整
不過我而家仲未可以行開住啊
我架單車畀你搞成噉
咩叫而家唔可以行開住啊？
仲想等多幾時啊？
因為我嘅別卡喬…
我嘅別卡喬而家…
原來真係咁嚴重呀？
係啩
我而家真係唔知應該點算喇
原來係噉…
皮卡丘，你冇事吖嘛？
過咗危險期喇
放心喎，冇咩問題
係保康夢中心嘅醫生同護士處理唔到㗎
係咪？
不愧係保康夢中心啊，真係好多謝你啊
跟住落嚟就要畀佢休息，等佢好返啊
你一定要喺佢身邊陪住佢啊，係
對唔住啊，我嘅情況就係噉喇
單車嘅事遲啲先再講啦
呢個時候你仲喺度講埋啲噉嘅嘢？
你仲唔快啲去照顧佢？
快啲啊…
我知道喇
緊急警報…
常青市受到外來人士入侵
好可能係寶可夢綁架集團
而家先發警報太遲喇
叫我哋寶可夢保駕集團太失禮喇
我哋係鼎鼎大名嘅火箭隊啊
噉就畀佢哋見識下我哋嘅厲害啦
係啊，成功嘅話
波士會好開心噉喺後院周圍走
仲會送金幣畀我㗎，喵
呢啲嘢唔使你講我哋都知啦，一齊上啦
有事喇，阿霸社
噉𠸏？
呢啲咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都係來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
貓撐啊，喵？
你哋到底想做乜嘢啊？
講到咁白你都仲係唔明𠸏？
講到一嚿嚿我點會明喎？
我哋嘅目標係寶可夢
唔好對我嘅皮卡喬出手啊
皮卡喬？
我哋嘅目標唔係呢種周圍都
可以見到嘅發電老鼠喎
我哋只會收集嗰啲又高貴又值錢嘅寶可夢
咪住啊
我哋寶可夢中心冇你哋想要嘅寶可夢啊
但係就有好多受咗傷或者病咗嘅寶可夢
我哋逐隻揾嘅話
話唔定可以揾到罕見嘅寶可夢㗎
你哋唔好逼我發火啊
唔理你有咩反應，我哋都唔驚
冇錯啊，係用聚寶功啦，喵
呢邊出場嘅係瓦斯彈
噉𠸏？
咩事啊？
似乎係電腦切斷咗啊
不過唔緊要吖
我哋仲有後備電源可以用㗎
有好多皮卡潮啊
發生緊急狀況
已經強制開動精靈球傳送系統
我哋快啲開始傳送精靈球啦
呢度係常青市嘅寶可夢中心
發生咗緊急狀況
要緊急送走喺呢度嘅精靈球啊
呢度係離別市嘅寶可夢中心
收到喇，我哋而家接收你哋嘅精靈球
我知
啲精靈球啊，係
快啲攞啲精靈球戰鬥啦，快啲啊
係噉好啦
嚟啦，去啦，精靈球
呢啲冇用嘅寶可夢唔得咋
好啦，輪到下一個
去啦，精靈球
耶
你頂空嘅精靈球做乜嘢啊？
呢個精靈球冇寶可夢㗎
又會咁奇怪都有㗎
係噉就輪到下一個喇
去啦，精靈球
耶
小兒科啦，係啊，喵
真係吖，噉就等我嚟拖延時間
你哋趁而家快啲帶鐵甲喬走啦
呢兩位壞蛋，等我同你哋玩下啦
哎吔
有個不知天高地厚嘅細路女走咗出嚟啝
我係世界第一嘅美少女，叫我小霞啦
美少女？
小霞？
你都係晚霞定係煙霞？
真係唔知個醜字點寫㗎，話自己美少女？
你哋好快就會知㗎喇
上啦，我嘅秘密武器
角金魚…
返嚟啦，角金魚
頭先嗰啲係咩嚟㗎？
又係啲小角色啊，只係示範嚟啫
因為羽寶可夢係冇可能喺冇水嘅地方
與人對戰㗎，唔係啩？
你哋咪發吽逗啦，快啲走啊，又係喎
開始…
皮卡…
皮卡丘
一個二個都咁冇用，冇辦法，等我嚟啦
老鼠係我最鍾意嘅食物啊，喵
皮卡…
嘩嘩，乜嘢事搞成噉啊？
點解你係貓都會輸畀老鼠㗎？
嗰隻皮卡丘唔係普通嘢嚟㗎
遇到呢種對手實冇好下場，噉即係話…
噉即係話…
好彩呢一集冇錯啊
常青市傳送嘅精靈球全部安全接收喇
唔該晒你啊，姐姐
另外嗰兩個人同
Becchi朝去緊嚟比試喇
但係佢哋仲要穿過常青森林先至會去到喎
冇問題嘅，常青森林唔會難到佢哋嘅
都係𠸏，冇問題嘅
呢度就係常青森林，唔止夜晚會黑麻麻
日頭都唔會光得去邊
你做乜嘢啊？
嗰度…
咩喎？
係綠毛蟲嚟吒嘛？
都係好可愛嘅寶可夢啊
雖然都係寶可夢，但係係蟲嚟
我最討厭就係蟲喇，你快啲諗下辦法啦
呢層唔使你講啊
我一定要收復佢
六堡蟲
到底小智可唔可以修復佢呢？
請繼續收睇喇
撲街魔，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
La la la…
像星星般多，不要鬧，手牽手
一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海螺仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
黏刀盔、刃木莫人化石翼龍
皮可犀、化石盔
施克克龍、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小夫龍、帕火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿龜、娜芭芽
穿山王、金魚王、利爾王、飛天托郎
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛女衣布，火焰鳥，大蝦背魔女
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
指甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬騰怪，火衣布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探析
夢幻
綠毛蟲、比比鳥、大針蜂
常青森林仲有好多唔同嘅寶可夢
我要將佢哋全部收復晒
但係火戰隊佢哋
又突然出嚟攻擊我哋囖
好啦，今次唔會好似上次咁簡單㗎喇
寶可夢大作戰要開始喇
第一集：「精靈寶可夢」
「收復精靈寶可夢」
記住收睇下一集啦